# module9_homework
/*Задание 1
Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. 
Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать XML в JS-объект и выводить его в консоль.
 XML:

<list>
  <student>
    <name lang="en">
      <first>Ivan</first>
      <second>Ivanov</second>
    </name>
    <age>35</age>
    <prof>teacher</prof>
  </student>
  <student>
    <name lang="ru">
      <first>Петр</first>
      <second>Петров</second>
    </name>
    <age>58</age>
    <prof>driver</prof>
  </student>
</list>

JS-объект:

{
  list: [
    { name: 'Ivan Ivanov', age: 35, prof: 'teacher', lang: 'en' },
    { name: 'Петр Петров', age: 58, prof: 'driver', lang: 'ru' },
  ]
}
*/

/*Задание 2
Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. 
Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать JSON в JS-объект и выводить его в консоль.
JSON:

{
 "list": [
  {
   "name": "Petr",
   "age": "20",
   "prof": "mechanic"
  },
  {
   "name": "Vova",
   "age": "60",
   "prof": "pilot"
  }
 ]
}
JS-объект:

{
  list: [
    { name: 'Petr', age: 20, prof: 'mechanic' },
    { name: 'Vova', age: 60, prof: 'pilot' },
  ]
}
*/

/*Задание 3
Напишите код приложения, интерфейс которого представляет собой input и кнопку. 
В input можно ввести любое число. При клике на кнопку происходит следующее:
-Если число не попадает в диапазон от 1 до 10 — выводить ниже текст «число вне диапазона от 1 до 10».
-Если число попадает в диапазон от 1 до 10 — сделать запрос c помощью XHR по URL https://picsum.photos/v2/list?limit=10, 
где get-параметр limit — это введённое число.
*/

/*Задание 4
Напишите код приложения, интерфейс которого представляет собой 2 input и кнопку submit. В input можно ввести любое число.
При клике на кнопку происходит следующее:
-Если оба числа не попадают в диапазон от 100 до 300 или введено не число — выводить ниже текст «одно из чисел вне диапазона от 100 до 300»;
-Если числа попадают в диапазон от 100 до 300 — сделать запрос c помощью fetch по URL https://picsum.photos/200/300, 
где первое число — ширина картинки, второе — высота.
Пример. Если пользователь ввёл 150 и 200, то запрос будет вида https://picsum.photos/150/200.
После получения данных вывести ниже картинку на экран.
*/

/*Задание 5
Написать код приложения, интерфейс которого состоит из двух input и кнопки. В input можно ввести любое число.
Заголовок первого input — «номер страницы».
Заголовок второго input — «лимит».
Заголовок кнопки — «запрос».
При клике на кнопку происходит следующее:

Если число в первом input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводить ниже текст «Номер страницы вне диапазона от 1 до 10»;
Если число во втором input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводить ниже текст «Лимит вне диапазона от 1 до 10»;
Если и первый, и второй input не в диапазонах или не являются числами — выводить ниже текст «Номер страницы и лимит вне диапазона от 1 до 10»;
Если числа попадают в диапазон от 1 до 10 — сделать запрос по URL https://picsum.photos/v2/list?page=1&limit=10,
где GET-параметр page — это число из первого input, а GET-параметр limit — это введённое число второго input.
Пример. Если пользователь ввёл 5 и 7, то запрос будет вида https://picsum.photos/v2/list?page=5&limit=7.
После получения данных вывести список картинок на экран.
Если пользователь перезагрузил страницу, то ему должны показываться картинки из последнего успешно выполненного запроса.
*/
